[Música]
todo no
resulta ser que juanjo
ayer
estuvo poniendo verde a diego arrabal
juanjo con juan carr porque porque diego
arrabal está arrasando en los directos
allí diego arrabal tenía 10.000
espectadores en directo y yo que me
alegro mucho ya lo he dicho a mí que
viene directamente aquí por la verdad
que me da muchísimo juego sabe yo que me
alegro yo que me alegro
david yo no voy a adelantar nada ya os
diré vale yo me alegro que vengan esta
gente vale pero os adelanto una cosa y
guardáis este clic
juanjo acabará mal con antonio david y
poniendo tirándole pullas y hablando mal
de antonio david
guardar este clip vale igual que os dije
hace unos meses que muchos me disfrutaba
y no sé que no sé cuánto guardar este
clip cuajo y acabará mal con antonio
david también tirándole [__] y demás
en el momento tanto en abril los rompa
en youtube o le vaya bien o lo que sea
le quite le quite esa
[Música]
que lo que pasa con diego ayer bueno
vamos a ver vamos a ver el clic vamos a
ver el click que lo tenemos que ver aquí
por que juanjo ha eliminado el directo
juanjo ha eliminado el directo o bueno
no hay líderes enteros pero ha recortado
la parte donde pone en verde a diego
arrabal
vale hay como son los directos no
permitan mirar ya juanjo ante la ante la
inminente separación
está tanteando el terreno a ver si se
tiene que y ahora si la cosa se separa a
ver si se tiene gracias y esa bienvenida
a ver si se tiene que ir con olga o con
antonio david está tanteando el terreno
mirad atentos a esto
atentos ha hecho
se han elegido aquí estábamos hablando
de posibilidades que digan si hablan
antonio david
nos iba a decir chicos hablando ya de
este super chat
es que la pregunta que hace es un poco
heavy pero la pregunta que va a ser
atento aquí estamos hablando es que hay
que hablarlo todo
lety muchas gracias como la pregunta
agregarla quién creéis que necesita más
ayuda de la gente o más cariño de la
gente o más apoyo de la gente
olga o antonio david tovar a quien
necesitan más apoyo más cariño de la
gente ahora mismo todo vaya de
confirmarse la separación por ejemplo
quien necesitaría más cariño antonio
david olga porque por ejemplo antonio
david
[Música]
está más curtido el mundo la televisión
y todo esto ahora los hijos los hijos
están hablando de ellos dos porque son
los principales protagonistas caros de
los dos que careció pues los dos por
igual los dos antonia dieces dicen
algunos o los otros
por igual pero la mayoría son los dos
y esto mismo lo hizo
esto mismo lo hizo cuando empezó el tema
del documental
cuando empezó el tema del documental si
vais a
berjuán o blog lo muestro el cual está
empezando documental o sea actual le
preguntas por qué apoya antonio david y
él no sólo sabe explicar le pregunta a
cualquier cosa sobre el documental y en
otros a desarrollar mira esto mismo él
va diciendo lo que oye
lo que va viendo en el chai lo que va
bailando el chaval es el por ejemplo
esto mismo que acabáis de ver lo hizo
por eso se posicionó del lado de la
prueba vivida
aquí lo vais a ver mira
pareciera que son como una veleta esto
no
y aquí señores ya somos casi dos mil
personas vamos a apoyar que nos vea todo
el mundo quiero escuchar vuestra opinión
sobre todo hemos hecho una encuesta que
ojalá pueda ponerlo bueno lo puedo leer
una encuesta en la comunidad de directa
o sea una pregunta directa diciendo
encuesta rápida después de una semana
qué pensáis de rocío carrasco un 16% y
ha dicho me la creo un 16 normas y
cuando empezó a ver la pasta de hecho
yo ya más claro el agua dios voy a
mezclar el agua pero bueno resulta ser
que allí pusieron verde a diego claro
qué es lo que está pasando con diego por
lo que está pasando con 10.000 aves y
aquí me habéis puesto todo bien lo que
está pasando contigo es que diego pues
está teniendo mucha audiencia ya que
tenía 10.000 espectadores el dios y
tiene 40 mil suscriptores
con 40.000 suscriptores
con 40 mil suscriptores
10.000 espectadores
o sea cuando tenga 400.000 suscriptores
que va a tener 100.000 espectadores
ya no se hay gorda loser
y bueno total que espiar como en la
comunidad sur ya tío se ve que juanjo
anoche junto a juankar pusieron fin oa
diego arrabal y lo ha cortado alguien lo
tiene grabado y dice no es así avión y
beira estaba yo en un directo y fue juan
carr quien criticó duramente a diego
arrabal no juanjo juanjo al contrario
intentaba razonable y defendió el hecho
de que diego estuviera delante de la
casa todavía vale señora vamos a verlo
mira aquí está el clip yo nunca hablo
mal de compañeros nunca no más de
compañeros aves y cosas aquí que ya no
me cuadran yo nunca hablo mal de
compañeros nunca no más de compañeros y
lo sabéis esta es la vaselina yo desde
el cariño con cariño desde el respeto
con él con cariño yo nunca hablo mal de
compañero pero aquí viene
llegó a algunas de sus dietas yo jamás
le he echado ningún mal pero esta semana
llegó anunciado el lunes que iba a estar
toda la semana haciendo directos que
usaran el porque suelo hacer 22 semanas
conseguir existe algo especial existe
algo especial
diego ha hecho esta semana una maratón
de un directo cada noche por no sé si es
por celebrar los 40 mil o por celebrar
no me acuerdo pero lo dijo en un tweet
pero igualmente si quiera seguir esto
todos los días que pasa salió algo
directo todos los días lo mismo te lo
hago por la tarde lo mismo trabajo con
la noche que pasa abajo ya no mola
verdad claro
y que haya dicho que va a esta semana
directos todos los días y de repente
pase esto las casualidades existen vamos
pensar que si no no lo sé
creo
[Música]
que una portada de este tipo y
desmentirlo nunca en youtube ya lo dije
antes de saber nada queda un poco feo
vamos lo que te está diciendo es que
antonio david ya está hablando mal tanto
en el abbey lo que pasa que nos estáis
dando cuenta o lo tengo que explicar
porque no se entera
aquí lo que está metiendo es antonio da
vida diego arrabal en el ajo lo que está
diciendo es
porque hacía un mes porque cumplía un
mes su canal por eso en la semana de
directos todos los días y ves lo que
estáis siendo el canto de david y diego
arrabal han preparado todo esto para
promocionar sus canales de youtube vale
y que yo por ejemplo si pensaba que ayer
diego arrabal estaba en la puerta de la
casa antonia vi porque sabía canto de
viva y yo pensaba que algo había hablado
con antonio vital pero una cosa es eso y
otra cosa es que tú estás diciendo aquí
que todo lo de la portada y todo el
centro leo lo tienen preparado para
promocionar su canal de youtube que qué
casualidad que antonio davis se abre el
canal y qué casualidad que diego hace
directo todos los días y tal está negro
tío aunque estén aquí en youtube juanjo
que no es para ti todo hijo que no es
para ti todo que se te acabaron
que se te acabó el 7 bajo
porque queda feo
así si hablan de mí en una revista y yo
lo que quiero es que de hecho ha pasado
can habló de bienes en la prensa
os acordáis no bueno esto la señoría no
lo vais a saber pero la chavalería está
acostumbrada a que se hable mal de mí
leen la prensa y yo lo desmienta en mi
canal
o sea por supuesto que eso es un éxito
de diego abal eso se lo tengo que decir
lógicamente pero creo que
estéticamente queda un poco feo
qué felicitación más extraña bajo la
tuya diego me alegro de tu [__] de que
tenga 10.000 espectadores se lo dije yo
allí en el vídeo te dicen entres al ceo
pero qué felicitación más extrañas está
abajo
[Música]
que estéticamente queda mal pero qué es
lo que queda mal estéticamente bajo yo
no entiendo
es que el todo lo hace muy bonito
estéticamente pero qué es lo que queda
mal estéticamente que no lo entiendo
porque si empezamos a hacer cosas así a
los salame a lo bestia no en youtube la
gracia de la
honradez de la cercanía si tú eres muy
honrado tú eres la honra de
personificada abajo
tú eres la honra de la honra de
personificada bajo saber lo que está
diciéndonos que qué malo es diego y que
que honrado y bueno es él
a ver si convertimos youtube en un plató
de televisión pues claro que siguió a
hoy porque no saben los proyectos que
tenemos en mente el día que pasa si se
convierte en la tele poco claro decidir
si es que esto es la hecha es el
siguiente medio de comunicación esto es
el presente ahora vale pero qué pasó ha
sido completo qué pasa si lo convertimos
en algo parecido a la tele cuál es el
problema si en la tele cosa buena y mala
qué te pasa abajo lo convertiremos en lo
que la gente quiera ver punto pelota
queda un poco feo pero pero qué feo pero
veo cuál es el problema
de mis compañeros lógicamente también
de una alegría que bajo no puedes con
ella dice o se ha cortado toda la [__]
acertado toda la [__] y luego de
soltar toda la [__] dice pero bueno
hay que alegrarse de los compañeros
también
visitaba era una alegría que acaba de
derecha increíbles pero bueno que sí que
dice todavía hay otro cliente pero que
dice
amaro que dice pagar o que ella estuvo
en el directo y que no es que no debajo
no lo critico a diego que son mentiras
yo he visto por twitter pero no recuerdo
dónde estaba juan que es un bendito
fuese lo con todas ganas mientras estaba
en el directo no es listo el tío juanjo
no dijo mal nada malo de diego arrabal
juan casi se molestó contigo y se
calentó un poco lo cual date un puntito
en la boca hábil y vida ya apilar llame
ahora mismo me pongo el puntito en la
boca ahora mismo me pongo el puntito en
la boca a pilar que ya acabamos de ver
que no creo dijo nada malo por lo que he
visto por sitio ha sido vergonzoso llamo
mendigo a diego arrabal si eso lo vamos
a ver ahora eso lo vamos a ver ahora hay
otro que otro que ya no lo vemos cuando
me lo pongan aquí vamos palabras de este
señor nada más empezar el directo a su
comunidad no nombrar a otros youtuber
que éste no es un canal de sanse o para
no nombrar a otro youtube el que me
critiquen habéis vale pero a otros
youtube es que los voy a criticar yo si
es eso sí juan que ha sacado un vídeo
disculpándose aquí que ya no me cuadra
indicando una entrevista con él o sea no
está en la puerta mendigando una
entrevista
qué feo nos vas a decir le echo a diego
arrabal mendigando una entrevista qué
feo cuando tú estás saca 23 en tu canal
tiro de diego arrabal
3 una buena pasta que te ha sacado tu
bajo con diego arrabal sin pedirte el
nada a cambio es una buena pasta que te
has sacado tú de diego arrabal sin
pedirte el nada a cambio qué feo que
ahora cojas de un compañero que está
haciendo su profesión
vale qué feo que diga que está
mendigando una entrevista a los
paparazzi de toda la vida de dios los
paparazzi opa para así como se pronuncie
de toda la vida de dios han ido a las
estaciones de los aeropuertos a todos
lados hay detrás para abajo a cómo se
llama eso a golpe de micrófono qué feo
tío que te has sacado 3 sinvergüenza 3
sin nada a cambio 3 y ahora estás
tirando [__] porque te estás quitando
público tío que esto ya sabía yo hoy os
lo dije antes de que diego se estrenará
el canal ya lo dije yo porque yo había
hablado con él y sabía del palo y sabía
gracias está mal
3 cuántas visitas son eso abajo
cuántas visitas ha sacado tú de viva
raval ave
era
entrevista no tenga raval 170.000
visitas de dos horas un dineral
inesperada entrevista
la entrevista que te dio 200 mil visitas
46 minutos un dineral tío para lo que
hayas sacar los directos bomba ser
exclusivas con diego arrabal en pleno
directo
90.000 visitas bombas o es otro dineral
y hubo otra
primeras palabras de diego arrabal por
la llamada cuando intervino diego otra
salsa sacada por lo menos cinco o seis
llamadas con diego arrabal en su canal
dio comunicado de diego arrabal u otro
tío otro y hubo uno largo que nos
estuvimos viendo
hubo otro largo que nos estuvimos viendo
viniendo de la playa te acuerdas que me
lo puse yo y una charla que diego
arrabal habla de la
diana de gales abuela se ha sacado por
lo menos cinco o seis llamadas dios de
diego arrabal en su directo y ama mira
en 40 minutos una hora un dineral cuanto
puede se es imposible saberlo pero miles
de euros rocío
bastante miles de euros yo no es
imposible calcularlo porque no sé dos
súper cha que le daría mientras las que
le daba la llamada pero un dineral gordo
y resumiendo la youtube mira éste 310
mil visitas tío
310 mil visitas 40 minutos de vídeo es
una pasta pero una pasta pero una pasta
o sea sin nada a cambio diego arrabal te
dice esto y tú ahora le estás diciendo
que qué feo su canal que está mendigando
antonia vida yo aquí la crítica que le
haría diego arrabal vale como un
compañero 11 o una crítica vale
y la hice allí en teles al ceo vale y yo
sí que la hago con cariño y como crítica
constructiva es que aquí en youtube se
hacen las cosas diferentes que en la
tele valen ellos vienen de la tele vale
y ellos la diferencia que tienen con la
tele es que han estado haciendo algunas
cosas durante muchos años que la gente
no ha visto mal porque tampoco han visto
han tenido la opinión del público in
situ vale nosotros aquí en internet
tenemos en youtube tenemos el chat
presente tenemos una integración
completa con con ustedes vale y tenemos
otra mentalidad vale y al igual que yo
le expliqué para diego muchas veces
diego esto no es la tele por aquí por
allá por aquí por allá pues yo le podría
explicar a diego que no se ve bien aquí
no está de cara al público la audiencia
el público no ve bien el hecho de lo de
las casas y esto lo hemos comentado que
muchas veces por ejemplo con yul el otro
día sálvame el otro día sálvame
perseguido ayuda hasta la puerta de su
casa
el portal récord la persiguieron 10
minutos de reloj andando por getafe esta
ceguera daba por un barrio de madrid era
entonces que lo que pasa con eso porque
todo el mundo sabe dónde vive y a jules
que todo el mundo sabe dónde
donde vive jules o eso es muy peligroso
hay mucho loco hay mucho loco en
internet hay muchos locos pueden ver
donde vive y perseguirla por la noche a
la salida de su casa hay mucho loco no
se sabe dios entonces nosotros aquí en
internet protegemos mucho lo que es el
tema de la privacidad en el aspecto de
datos privados a lo mejor en el
periodismo se ha hecho esto durante toda
la vida porque tú antes le hacías una
entrevista a rossi o grado en su casa y
la gente no buscaba la calle porque hace
20 o 30 años como ibas a buscar la calle
en las páginas amarillas a eso no lo
puedes encontrar o que ibas con los
mapas de la resol antes no lo hacía pero
tú ahora coge y te metes aquí y poner
málaga a ver cuál es la calle de olga ya
mail tacataca está y en un momento te
sabes cuál es la dirección de antonio
david y estamos hablando de una familia
a la que millones de personas las están
poniendo por maltratador
no sé qué vale cómplice de maltratadores
en fin horrorosas cosas y puedes [__]
cualquier loco y hacer una burrada
entienden entonces los tiempos han
cambiado entonces si tú ahora vas a
[__] a un per a un famoso lo coges en
la estación de tren lo coges en la
estación de metro lo coge a dos calles
después de su casa pero grabar el portal
ah
y no es el portal es que grabas el
portal y estás indicando que la tienda
está enfrente osea buscas en google la
tienda de olga y ya sabes dónde vive
me entendéis son cosas que están que se
han hecho y diego no lo ha hecho con
mala intención pero diego lo ha hecho
porque es lo que él viene de la tele
está acostumbrado entonces o lo irá
viendo con el tiempo esas cosillas me
entiende
esa costilla
esa cosilla hay que ir puliendo la
simplemente pero no se le explica bien
diego o tío [__] tío digo es que lo que
pasa es que en este caso estamos
hablando de antonio david ese portal esa
tienda y esa avenida que nosotros
tuvimos puede estar la tienda que la
tienda es así
a tientas un pasillo y la esquina de
enfrente es la casa ante la davis es una
victoria todo el mundo vale es la
victoria tomando entonces yo me imagino
santo de david ya le dará igual
porque ya que va a ser que salgan al
caja de diego pero si ha salido ya
entonces lado el portal antonio david me
entiendes
pero ya para la próxima apoyo me imagino
que diego aceptar a nuestros consejos y
lo hará de otra manera hay que hacerlo
con cuidado sabe por qué por muy
personaje público que sea la gente y por
muy famoso es a la gente que es tiene en
el corazón y el rollo ese ya una cosa es
esta y otra cosa es que se sepa adelante
toda españa o de todo entender dónde
vive
una cosa en la casa de chipiona de los
jurados eso ya es inevitable pero otra
cosa es la casa un portal sabe yo le
haría el tag o sea me salen grabando
mensajes por ejemplo cuando grabo la
historia instará o mis vídeos en la
calle si digo algo lo que sea yo me
espero a cruza dos o tres manzanas para
que nos reconozcan mi calle me entendéis
pero que son cosas que se han hecho toda
la vida en el mundo del periodismo y
estas cosas
y son cosillas que hay que ir
hay que ir
puliendo porque los tiempos han cambiado
y ahora cualquier persona desde
tokio puede ver la avenida
tú estás grabando a kiko rivera saliendo
de su casa y cualquier persona desde
tokio hasta si dice eso que castilleja
de la cuesta espérate las tiras de la
cuenta me meto en google pongo la vista
cómo se llama eso streetview el
muñequito de las rastras push te pega un
paseo hasta que encuentras una calle que
sea la de kiko y ya sabes su casa le
puedes mandar un paquete con un mojón le
puedes amenazar le puede entonces las
calles y las direcciones hay que
protegerla hay que protegerla pero soy
yo yo le haría una crítica a diego si
supiera que lo haya hecho con mala
intención
porque lo he hecho público porque ayer
todo el chat de diego estaba con el
mismo tema
allí todo el chat de diego estaba con
ese tema entonces yo lo he hecho público
para que también entendáis que no va con
mala intención
esta gente vienen de la tele y van a
hacer cosas diferente a las que hacemos
nosotros porque están acostumbradas el o
de una manera entonces cómo vamos a
corregir cómo vamos a corregir la
práctica que hacen mal la telebasura
como nosotros los vamos a hacer bien
pues hay que ir puliendo el sobre el
tiempo vale no lo van a pulir de un día
para otro no lo van a pulido de para
otro lo van a pulir cuando se vayan
dando cuenta pero hay que explicar en
las cosas bien no disfrutando me
entendéis yo estoy seguro que digo
cuando vea mi vídeo país y lo entiendo
ha habido
[Música]
o lo grabas saliendo de su portal pero
censuras del portal el número mil formas
hay mil formas
me entendéis mil formas porque porque
hoy en día lo que te digo cualquiera
puede encontrar tu dirección en internet
antiguamente hace 20 años hace incluso
10 años nadie hacía ese me tiene en
google mapa estaba en la foto a lo mejor
igual pero bueno la foto el google mapa
no trabaja sería yo no
hace 10 años
no estoy de acuerdo porque el oli qué
opinas tú te parece bien entonces
javi tiene razón por los de la
universidad de donde vive la gente pero
cambia el tema y no des idea no hago
consuelo sino que yo de idea el que está
enfermo las ideas las tiene
al contrario estudiando el consejo para
que no sea vale
elvin pero él vive en un piso y no puso
el número del apartamento no sólo
faltaba faltaba
pero vamos a la que tiene dedos no tiene
ni idea pero te tienes que ir al portal
el bolso o sea que por favor
caso chorrada son chorradas palés son
cosillas son cosillas que hay que ir
cambiando de porque los tiempos cambian
punto me entendéis entonces
yo si sacas el porta de mi casa la
leoparda
antonio arillo entiendo que no les
molestará ya esta altura en el sentido
de que ya está más que más que harto de
pesar de azúcar y papelito hoy ha salido
en telecinco otra vez han grabado a olga
saliendo de su casa a la tienda
pretende
pero muy fríos lo de mendigando la
entrevista es muy feo el comentario está
en la puerta está en la puerta
esperando a ver si pilla antonio david
flores que me dice siempre se estaba
preparado es lo que estaba diciendo todo
el mundo yo no estoy viendo la
competencia no me gusta yo no exhibiendo
la competencia no me gusta
participan la no veo la competencia tío
o sea cómo puedes decir el otro día que
te daba igual que te alegraba por
delante de mí y mira lo que estás
diciendo
es que
pero madre mía ya está riéndose ahí
metidos en con diego vale los serios
fritos hay demás puesto más guapa ahora
que hay gente como él siempre digo qué
guapa está ha quedado
qué guapa está quedado aire
cotilla r
el vídeo que ha hecho y lo hemos visto
el vídeo que ha hecho hoy lo hemos visto
y el esperado comunicado de antonio
david flores y olga moreno y es él
la misma de siempre
el problema es que la gente caiga en el
'juan cas' tuvo muchísimo peor si había
un clic de juanca
si miras decírmelo por favor
pero es que yo no lo veo bien
ahora vi ser que si llegan las 12 de la
noche y no llegan que se va entonces
para qué vas a para qué vas a ir
si tú no tenías ninguna entrevista ni
ningún encuentro
previsto con antonio david flores para
qué vas ahí
para generar visitas a tu canal de
youtube si me parece fenomenal lo has
conseguido pero hasta ahora hasta ahora
lo que estoy viendo sólo estás vendiendo
humo como sálvame como juanjo si no lo
criticas abajo
huanca huanca por lo visto ha hecho un
vídeo pidiendo perdón
ya está el carroñero ocupándose de lo
que dijo o no dijo huang bus o sea a
esta señora a esta señora porque nos
dice que le subieron mil suscriptores a
bueno la buena día vale muchísimo de tea
de mil personas más hay
esta señora me llama mi carroñero porque
me ocupo de lo que hace de tal pero baby
baby que ve bien que se le critique a
diego arrabal
en fin cada uno que sea
cada uno de saque sus propias
conclusiones
había parece muy feo muy feo la verdad
[Música]